

Bienvenido! 

Esta aplicación ha sido diseñada para asistir a estudiantes y profesores en el proceso de aprendizaje del idioma Inglés. En ella encontrarás temáticas compuestas por cápsulas de video, flashcards y juegos. Para iniciar el proceso de aprendizaje, selecciona una temática e inicia la exploración.

Esta aplicación utiliza obras en el dominio público o licenciadas bajo las Licencias Creative Commons.De la misma manera, el software está publicado en un repositorio público bajo la Licencia Pública General GPL v3.0 o cualquier versión posterior. 
